Trời ơi, điều này có thật không? Alastor đã bị đánh bại?
Bởi Lucifer à?
Không!
Vậy thì ai?
Cái đầu TV tự mãn đó
Nghe nói, hắn đã hạ gục anh ta đàng hoàng
Tôi nghe Vox đã quật anh ta bằng cái ghế
Dù sao thì, có vẻ như Ác Quỷ Đài Phát Thanh đã ngừng phát sóng
Tôi không nhớ đã từng thấy quyền lực thay đổi nhanh thế
Với lời nói bóng bẩy, tôi tưởng Vox chỉ ba hoa
Giờ hắn đã vượt qua mọi kỳ vọng
Địa ngục như ta biết đã hết, hắn đã rung chuyển nền tảng
Giờ Vox đã phô bày sức mạnh
Ai biết bọn Vees sẽ làm gì tiếp theo?
Vậy là tôi đã gặp may, đúng thế
Nhưng tôi không phải người ngủ quên trên chiến thắng
Thời điểm nào tốt hơn để củng cố đội ngũ?
Cầm cành ô liu, đi gõ cửa vài nơi
Sao ta cứ phải đấu kiếm mãi?
Dù sao, chúng ta đều là lãnh chúa
Bạn biết bạn muốn xấu xa cùng chúng tôi
(Xấu xa cùng chúng tôi)
Đến và khiến thiên thần tức giận cùng chúng tôi
(Tức giận lắm) Và Zeezi?
Tôi nghe Thiên Đường có vài địa điểm khá ngầu
Mở club, gây náo động, thả nhịp để cùng amen
Này, Prick và Hatchet, tin đi đánh nhau sẽ cực kỳ điên rồ
Với lưỡi dao trừ tà, các bạn có thể lấp đầy Thiên Đường bằng cơn thịnh nộ
Ồ, Maestro, tôi biết một cõi yên bình nơi ông có thể nghỉ ngơi
Này, Zestial, trên đó có đồ cổ nhàm chán lắm
Sách, trà, chăm sóc người già
Quý bà của tôi, Carmilla
Anh nói thật à?
Ừm, ừ, được rồi, ừm
Đó là bình minh của một chế độ mới
Nào, gia nhập đội chiến thắng
Thật vui khi được—
Xấu xa cùng chúng tôi
Rất xấu xa cùng chúng tôi
(Cực kỳ xấu xa cùng chúng tôi)
Cha-cha-cha
Không!
Dừng lại
