Vào đi, đây là chìa khóa của bạn
Để tôi cầm túi, chờ đến khi bạn thấy
Khách sạn, vì nó tuyệt lắm
Nếu bạn đậu xe, chúng tôi sẽ xác nhận
Tất cả khách đều là gia đình
Này, đồ biến thái, bỏ tay khỏi lông ngực ra
Đó là cam kết Hazbin
Và tôi đã nói là miễn phí chưa?
Đáng đồng tiền
Al, lịch sự đi
Đầy mấy thằng say
Đầy đồ khốn
Đầy sàn dính phủ đầy rác
Ha, đừng để ý họ
Không ai để ý đâu
Hay cái lỗ đó
Ugh, Cherri / Gì?
Bạn đã chọn đúng để cứu rỗi linh hồn
Vì sự cứu rỗi là có thể, tôi thật sự, thật sự hy vọng
Vì nếu không, cả đời tôi chỉ là trò đùa chết tiệt
Và bạn tôi chết vô cớ và tôi sẽ không bao giờ vượt qua
Từ việc nhìn anh ấy bị giết ngay trước mặt tôi tháng trước
Gì cơ?
Có quầy bar
Cái quái gì?
Uống bia đi
Tôi không uống rượu
Tôi biết bạn sẽ yêu nơi này
Chúng ta có thể sống hòa hợp
Không, tôi không pha được Mai Tai chết tiệt
Đó là cam kết Hazbin
Giờ lặp lại theo tôi
Tôi đang nhận phòng (Tôi đang nhận phòng)
Tôi đang tìm hướng dẫn (Tôi đang tìm hướng dẫn)
Nào, mọi người
Cho ngày phán xử (Cho ngày phán xử)
Tôi sẽ không bao giờ dùng bạo lực (Tôi sẽ không bao giờ...)
Tôi đang nhận phòng (Tôi đang nhận phòng)
Tôi đang tìm hướng dẫn
Chỗ đó tệ kinh khủng
Psst, này, bạn
Ai? Tôi à?
Đúng rồi, cưng
Cứu rỗi khiến bạn ngáp? Cảnh đó chán chết
Bạn đã nghĩ đến nghề nghiệp nào bổ ích hơn chưa?
Vì tôi cảm nhận được tiềm năng ngôi sao
Chỉ cần thúc đẩy, giọt nước đó sẽ thành thác
Hãy đến Tháp Vee nơi tài năng nở rộ
Không biết bạn sẽ nóng bỏng thế nào khi được hậu thuẫn bởi sức mạnh của chúng tôi
Hãy bắt đầu với bộ đồ sát thủ, bơm đầy đôi môi đó
Tẩy lông và kéo miếng wax
Cắt, cắt, cắt
Ooh, cả Địa Ngục sẽ muốn bạn
Trong trò này, không ai qua mặt chúng tôi
Không ai có thể ồn ào hơn chúng tôi
Tất cả bạn cần làm là tin chúng tôi
(La-la-la) Chỉ chúng tôi
(La-la-la) Tin chúng tôi
Nhận hết vai chính này
Chúng tôi đã đăng ký bản quyền mọi lỗ của bạn
Không có chuyện bị phơi bày quá mức đâu
Ngoại trừ giờ họ chán bạn vì đã thấy quá nhiều
Nhưng chúng tôi vẫn có lượt click từ những kẻ ghét bạn
Thôi bỏ đi, họ đổi kênh rồi
Và chúng tôi không bán được scandal
Hy vọng bạn vui, nhưng chúng tôi xong với bạn rồi
Chương trình của bạn đã bị hủy
Xong rồi, tôi không đùa đâu
Cút khỏi tòa nhà của tôi
Cút khỏi tòa nhà của tôi
Cắt, cắt, cắt, con khốn
Ooh, nhưng nếu bạn biết ai đó
Hãy nói họ không ai qua mặt chúng tôi
Không ai có thể ồn ào hơn chúng tôi
Tất cả họ cần làm là...
Vào đi / Hãy đến Tháp Vee
Đây là chìa khóa
Và xem cuộc sống sau chết tuyệt vời thế nào
Chúng ta có thể sống hòa hợp
Tại sao tử tế khi bạn có thể nổi tiếng?
Đó là Hazbin
Ký tên và thu tiền
Cam kết
Ừ, phải rồi, con khốn
Tin tôi, chỉ tôi
Tin... Chúng tôi, không, tôi...
Ý tôi là chúng tôi
Ừ hử
Ừ, được rồi
